1)	El comando mv mueve o renombra archivos o directorios, en cambio el comando cp copia archivos o directorios.

2)	El comando rmdir remueve, es decir elimina, directorios, siempre y cuando este vacío. El comando rm remueve o elimina archivos 
o directorios, si se escribe el modificador -r elimina de forma recursiva, dando la posibilidad de borrar un directorio y su 
contenido.

3)	La opción -R significa recursivo, quiere decir que en el comando cp lo que haría es copiar un directorio con todo su contenido.

4)	El comando touch tiene la función de modificar la fecha de modificación de un archivo, y en caso de que se incluya como 
parámetro un archivo que no existe lo crea pero vacío. El comando > escribe la salida de un comando o programa a un archivo y en 
caso de que no exista lo crea escribiendo el contenido de la salida. Si se utiliza >> la salida del comando o programa añade al 
final del contenido del archivo sino el comando > pisa el contenido del archivo.

5)	Cd Mkdir Analista
cd Analista
mkdir Programación_II Matemática Sistemas_Operativos
cd Sistemas_Operativos
mkdir Alumnos
cd Alumnos
mkdir Notas

6)	Echo “Juan Rodrigo” > juan.txt
Mv juan.txt /home/Analista/Sistemas_Operativos/Alumnos

7)	Cd /etc
sudo cp motd /home/Analista/Matemática

8)	Cd /home/Analista
rm -r Sistemas_Operativos

9)	Cd /home/Analista/Sistemas_Operativos/Alumnos
mv Notas Notas_Viejas

10)	Cd /home/Analista/Sistemas Operativos/Alumnos
touch Mis_Alumnos

11)	Cd /
Ls -l –r > /home/Analista/Sistemas Operativos/Alumnos/Mis_Alumnos.txt
